sut ydych chi'n siarad yn y sgwyl, ydych chi'n gweithio yn grwpiau neu?
Nid, nid.
Oes yn ffrindiau a
roedd yna oherwyddol
o'r
fel y byddech chi'n fwyaf, fel y byddech chi'n gwybod
y byddech chi'n fwyaf,
byddwch chi'n mynd yn ymwneud â'r ffrindiau a
os ydych chi'n dda, mae'n fel y tegau ymgyrch ymgyrch.
A, ydych chi'n fwyaf i ddod o'ch
i wneud eich amlwg.
Byddwch chi'n cael 100 amlwg
yn y sesiynau morfod.
A'r mwyaf o'n nhw
bydd yn unig.
A byddwn yn ceisio i ddod o'ch ffrind,
a byddwn yn ceisio i ddod o'ch ffrind.
Roedd yn dda iawn o'ch ffrind.
Oherwydd roedd yn gwybod bod os ydych chi'n cael
ymwneud â'r ffrindiau a ddaeth
rhai o'r ffrindiau yn dda,
byddwch chi'n cael ymwneud â'r tegau ymwneud â'r ffrindiau.
A'r ymwneud yna?
Roedd yn ymwneud â'r ffrindiau?
Iawn.
Rwy'n ennill bod gennym
unrhyw ffrindiau ymwneud â'r ffrindiau
unrhyw ffrindiau.
Roedd hynny'n bwysig oherwydd
roedd hi'n cael ei ddod y ffrindiau
ac roedd clywed ymwneud â'r ffrindiau unrhyw ffrindiau
yn dda.